При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024". Исправлено
2. Опечатка в слове. "Основныые" исправлено на "Основные"
3. Опечатка в слове. "Интрументы" исправлено на "инструменты".
4. Опечатка в слове. "Тетирование" исправлено на "Тестирование"
5. Опечатка в слове. "Windos" исправлено на "Windows"

Файл cmd.html.
1. Отсутствует ссылка на главную сраницу. Добавлена стилизованная ссылка на главную страницу
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024". Исправлено
3. Перепутаны понятия "cd" и "dir". Изменено
4. Перепутаны понятия "date" и "time". Изменено

Файл mac.html.
1. Перепутаны понятия "mv" и "mkdir". Изменено.
2. Неверное описание команды "mv". "move" не может переименовывать и удалять файлы (Также вместо точки указан "/"). Изменено
3. Неверное описание команды "pwd"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024". Исправлено
2. Неверный адрес главной страницы. Указан "mac.html" должен быть "index.html". Исправлено
3. Полностью неверное описание команд. Указаны основные команды
